
### Реализованная функциональность под Android:
- сбор уведомления с api;
- авторизация по api;
- сбор основных данных с сервера сайта и их связь между собой;
- сохранение данных в локальную БД на телефоне для ускорение при повторной загрузке;
- постиг в вк;
- возможность позвонить или написать в общежитие;
- определения роли пользователя(в дальнейшем легконастраиваемая фича для разных ролей в приложении;
- профиль;
- новости.

### Реализованная функциональность под Ios:
- главный профиль с рекомендациями от пользователей.

### Особенности проекта в следующем:
- возможность пройти Квиз, состоящий из 5 вопросов, чтобы рекомендовать опредленное жилье, в зависимости от предпочтений пользователя;
- взаимосвязь между событиями и общежитиями. Теперь из события можно посмотреть жильё поблизости либо же при просмотре жилья можно посмотреть события от этого университета;
- общий код для двух платформ (android, ios);
- мотивация пользователя на заполнение профиля - игровая механика с карточками-заданиями;
- улучшение поиска. Теперь можно искать определенные города;
- обработка возможных ошибок при запросе к серверу;
- восстановления токена при его недееспосбности;
- отоброжение рейтингов и отзывов.

### Основной стек технологий:
- Kotlin, Kotlin Flow;
- Sql Delight;
- WorkManager;
- Kodein and Hilt/Dagger (dependency injection);
- Ktor Client;
- Jetpack Compose;
- Swift Ui.

## Сборка проекта на Windows:
- Желательно Android Studio Electric Eel
- После клонирования репозитория обязательно выполнить синхронизацию всего проекта через gradle. 
- При клонировании может возникнуть ошибка о несовместимости версией, тогда:
  - File -> Project Structure -> Project. 
  - Android Gradle Plugin Version 7.4.0
  - Gradle Version 7.5
  - После проставления версий грэдла сделать ребилд проекта.
- Если возникли какие-то ещё ошибки, то ребилд проекта. 

## Сборка проекта на Mac OS:
- Желательно Android Studio Electric Eel
- Обязательно выполнять clean build. Это поможет правильно снегирировать код для ios проекта.

## Сборка проекта в XCode:
- Обязательно XСode последней версии
- Перед запуском приложения выполнить clean build
